Berisik.
Apa?
Jangan melewati batas.
Dasar gila.
Ternyata hari ini.
Oi, hari ini!
Oi, Yeon Si-eun, Anjing.
Apa kau tahu selama ini
aku membiarkanmu? Kau tak tahu, 'kan?
- Apa itu?
- Dia sedang apa?
Oh, kegigihanmu luar biasa.
Aku menyukainya.
Sialan!
WEAK HERO: CLASS 2
BAKSAL, AYO JADI JUARA!
Ah, itu maksudku.
Dia hanya diskors.
Kenapa tak bisa ikut turnamen?
Dia bukan dikeluarkan.
Ah, kenapa Hu-min
sebagai kapten malah berkelahi?
Oi.
Sudah kubilang Hu-min tak berkelahi.
Benar.
Pasti bukan perkelahian.
Hu-min memukulnya sepihak.
- Ya, dia pasti dipukuli.
- Benar.
Pasti sangat sakit.
Oi, mereka masih hidup?
Ah, benar-benar sialan!
- Astaga.
- Bocah sialan.
- Oi.
- Dasar pemarah.
Tak bisa kubiarkan. Aku akan menemui guru.
- Kita harus ikut turnamen, 'kan?
- Oi, jangan lakukan itu.
Oi, Go Hyun-tak!
- Jangan.
- Lepas.
Oi, Choi Hyo-man benar-benar marah!
- Oi, cepat kemari!
- Ini akan sangat menarik.
Ada apa ini?
Choi Hyo-man?
Dasar anjing itu.
Dia jadi preman begitu Hu-min tak ada.
Dia tenang beberapa saat.
Aku benar-benar bisa gila. Sial.
Berkelahi.
- Kurang jelas. Kemari.
- Tak terlihat. Minggir.
Oi, minggir sebentar. Minggir, ya?
Oh, kegigihanmu luar biasa.
Aku menyukainya.
Perkirakan kapan bahu lawan terbuka.
Dasar sialan!
Sialan!
Oi, apa kau sedang mempermainkanku?
Ah, dasar bedebah sialan. Oi!
Turunkan tatapanmu, Berengsek. Oi!
Kau mau apa sekarang?
Oi!
Ah!
- Kau mau apa, Berengsek?
- Oi!
Oi, Choi Hyo-man dungu.
- Kau senang hidup begitu?
- Ya, sangat senang.
- Jadi, enyahlah. Aku sangat sibuk.
- Sibuk apanya? Kau tak tampak sibuk.
Apa aku harus menurut saat kau usir?
- Atur napasmu sebelum bicara, Dungu.
- Dungu.
Kaulah yang dungu. Dasar kacung Hu-min.
Beraninya kau berlagak jadi Hu-min.
Ah, sialan.
Barusan kau bilang apa?
Coba katakan lagi.
Kacung Hu-min. Kau puas, Anjing?
Sialan. Jika tak ada Hu-min, kau…
Hyo-man.
Sekali tendang kau jatuh, Berengsek.
Mau bagaimana?
Mau ke gimnasium?
Gimnasium sialan.
Lantainya licin di sana.
Kau segera kubereskan, Berengsek.
Kau juga, Bedebah sialan!
Minggir. Sialan.
- Minggir, katanya.
- Kenapa tertawa?
Setelah Hu-min tentu saja Gotak.
Kau lihat apa?
Wah, Gotak keren! Bagus!
Oi, itu…
Kata terima kasih membuatku malu,
jadi nanti…
Ayo ke ruang kesehatan.
Oi.
Yah, aku benar-benar tak bermaksud
ingin mendengar ucapan terima kasih,
tetapi ini keterlaluan.
Yah, kau tak sopan atau kurang ajar?
Ya, terima kasih.
Apa-apaan bocah itu?
Kau sedang apa?
Ayo ke ruang kesehatan.
Oh, kita tak bisa ke ruang kesehatan.
DENGKANG
MAYO MAYO
HIDUP SAKARU! KAPAN SEKUELNYA KELUAR…
Ah, jika kita…
pergi ke ruang kesehatan,
guru kesehatan jadi tahu
dan Choi Hyo-man
selalu dipanggil ke ruang guru.
Lalu, kita dipukul lagi.
Pengulangan tiada henti.
Fucidin itu unsur utamanya antibiotik.
Jadi, saat merasa akan terinfeksi bakteri,
Fucidin solusinya.
Harus dioleskan.
Karena
pukulan Choi Hyo-man
sama seperti gumpalan bakteri.
Kenapa kau begitu?
Apa?
Kenapa mengembalikan ponselnya?
Hukum Newton III.
"Aksi yang benar
diikuti reaksi yang benar."
Bukan itu maksudnya.
- Jun-tae, tak apa-apa?
- Jun-tae, kau tak apa-apa?
Jun-tae.
Aku benar-benar hampir
dapat masalah besar hari ini.
Pandanganku gelap dan kembali terang tadi.
Namun,
kurasa aku selamat
berkat potongan roti madu itu.
Oh, begitu.
Choi Hyo-man, aku akan menghentikan
napasnya dengan pedangku suatu hari nanti.
- Belum saatnya.
- Oke.
Benar.
SELAMAT DATANG, PRAJURIT
Ah, sialan.
DILARANG BERKELAHI, PARK HU-MIN
Seru sekali bisa melihat perkelahian lagi.
- Sangat seru.
- Benar.
- Namun, tadi itu bukanlah perkelahian.
- Kenapa?
Yeon Si-eun tak memukulnya.
Itu bukan perkelahian.
- Oi, dia diam saja dipukul.
- Iya.
Omong-omong,
Yeon Si-eun sorot matanya aneh.
- Seperti orang gila, 'kan?
- Benar.
Setelah melihatnya hari ini,
kurasa rumor tentangnya benar.
Ada alasan
Hyo-man menghindarinya selama ini.
- Ya.
- Benar, aku terpesona.
Terpesona? Aku pun bisa.
- Omong kosong.
- Ah, aku jago berkelahi.
- Aku sungguh menghindari semuanya.
- Hentikan…
Oi, kalian.
Apa maksudnya?
Kenapa Hyo-man menghindarinya?
- Kau ini masuk sekolah atau tidak?
- Katakan dengan benar.
Begitu Yeon Si-eun pindah tahun lalu,
dia dan Choi Hyo-man langsung berselisih.
Choi Hyo-man menghubungi
semua orang di sekolah lama Yeon Si-eun
untuk mencari tahu lebih jauh tentangnya.
Lantas?
Namun sialnya,
dia hampir membuat cacat beberapa anak.
Pukul kepala pakai dumbel
dan tusuk leher pakai gunting.
Itu sangat terkenal di sana.
Hyo-man hanya bisa menggertak Si-eun
meski dia sangat tersinggung.
- Benar.
- Ah, sialan!
Ah, omong kosong.
Ah, mana mungkin.
Itu benar.
Yeon Si-eun sangat pandai dalam pelajaran.
Kenapa pindah kemari?
Perbuatannya sangat parah,
jadi tak ada sekolah yang menerimanya.
Ayo ke ruang kesehatan.
Oi.
Ya, terima kasih.
Oi, kalian.
Jangan menggunjingkan
rumor yang belum pasti.
Oke?
Ah, bau rokok. Sial.
Wah, aku sangat keren.
- Apanya? Dia trauma atau apa?
- Jangan.
Kau sedang apa?
- Apa?
- Apa yang kau lakukan?
Lanjutkan saja perjalananmu.
Oi, Choi Hyo-man pasti sangat malu.
- Bukankah aku pun akan menang?
- Omong kosong.
- Aku bisa.
- Choi Hyo-man…
Oi!
Gotak bilang apa, ya?
Oh, bukan apa-apa. Itu…
Katanya, Yeon Si-eun
mungkin tak seperti rumornya.
Dia menyuruh kami tak menggunjingkannya.
- Sepertinya Gotak sangat memihaknya.
- Ya, benar.
Bedebah sialan sok baik.
Kacang lupa… Ah, sialan. Apa lanjutannya?
Oi.
- Apa?
- Apakah kalian tahu hal seperti itu?
- Apa itu?
Jika dikhianati
oleh orang yang kau lindungi…
itu pasti sangat menjengkelkan.
Ya, 'kan?
Si-eun.
Itu…
Ini lutein dan magnesium.
Lutein baik untuk mata saat belajar
dan magnesium
katanya bisa membantu tidur nyenyak.
Sepertinya kau banyak tidur di sekolah.
Terima kasih hari ini.
Sampai jumpa besok.
Apa tip yang pertama?
Pertama,
tidur itu jauh lebih penting dari apa pun.
Jika tak bisa tidur, mungkin kau
tak bisa ingat hal yang kau ketahui
dan mungkin tiba-tiba tak bisa…
INFORMASI RESEP OBAT
Menurutku,
yang terpenting adalah tidur yang cukup.
Ya. Aku tak bisa tidur
sehari sebelum ujian masuk universitas,
jadi aku mencoba
memaksakan diri untuk tidur.
Namun, jika memaksakan tidur begitu,
malah makin tak bisa tidur. Kau punya tip?
Kalau aku tak bisa tidur nyenyak sehari
sebelum ujian percobaan di bulan Juni.
Aku sangat mengantuk
saat ikut ujian keesokannya.
Jadi, sejak saat itu, aku mandi
air hangat jika tak bisa tidur. Karena…
Kau tak mengantuk hari ini?
Kau tak tidur saat makan siang.
Sepertinya pemberianmu efektif.
Apa?
Magnesium?
Terima kasih.
Tak masalah.
Oh, ya. Kau minum semacam multivitamin?
Aku punya yang sangat bagus.
Cobalah punyaku nanti.
Penting untuk mengonsumsi
multivitamin tiap hari.
Meminum multivitamin
30 menit setelah makan
benar-benar bagus untuk lambung.
Jika terus diminum…
Bagaimana kalau…
telan makananmu dahulu?
Oh. Baik.
Kacang lupa kulitnya.
Masukkan.
- Aneh.
- Halangi dia!
Oi, sisi sebaliknya kosong. Sana!
Aku belum pernah
merasa setenang ini di jam makan siang.
Aku merasa agak cemas.
Ah, lakukan dengan benar!
- Maafkan aku!
- Oi, atas!
Berikan pada Gotak!
Oi, teman-teman!
Ternyata kalian di sini.
Aku mencari ke mana-mana.
Ya, ampun. Halo?
Si-eun, maaf untuk kemarin.
Itu karena
gangguan regulasi emosiku cukup parah.
Aku benar-benar minta maaf.
Jun-tae, aku minta maaf, ya?
Ya.
Oi, ke depan!
Oi, singkirkan lenganmu.
Ya, baiklah.
Kau sungguh keterlaluan
pada orang yang datang minta maaf.
Yah, tak ada maksud lain.
Lihat baju biru di sana, 'kan?
Dia yang ikut campur kemarin.
Dia Go Hyun-Tak.
Dia pamer ke mana-mana
bahwa dia anggota klub basket,
tetapi semua itu pura-pura.
Dia hanyalah berandal.
Namun…
berhati-hatilah.
Dia berencana untuk membereskanmu.
Hore! Kerja bagus, Ju-seong!
- Kenapa tak diblokir?
- Sampai akhir…
- Namun, tingginya segini…
- Bukankah harus diblokir?
Astaga.
Apa itu? Kenapa mereka bersama?
Mereka berdamai?
Mana mungkin.
Anjing itu terus melotot.
Kau diam saja.
Oi, pergi saja. Jangan kemari.
Itu karena aku merasa kau terus menatapku.
Kukira, kau mau bicara denganku.
Kenapa kau bersama Si-eun?
Katanya, Si-eun jagoan di sekolah lama,
jadi aku mau mencoba berteman dengannya.
Siapa tahu dia akan sangat berguna
untuk membunuhmu dan Park Hu-min.
Seharusnya kulakukan sejak awal. Ya, 'kan?
- Kau mau mati?
- Oi.
- Wah! Ada kekerasan di sekolah!
- Ah, lepaskan aku.
Astaga.
Oi, Si-eun! Sampai jumpa
di perempatan itu nanti. Akan kutelepon.
Kalian latihan menembak saja dengan tekun.
Si-eun, aku mau ke toilet dahulu.
Jun-tae, ayo pergi bersama.
- Apa?
- Ada misi baru.
Benar. Ayo kita bantu Hyo-man, ya?
Berlatihlah!
- Astaga.
- Tinggi itu penting.
- Kau tak pernah mengoper.
- Ju-seong, kau tak jago.
- Mau ke sana setelah pulang?
- Kau latihan saja.
- Dribelku lebih baik darimu.
- Jago dribel apanya?
Ah, astaga.
Permisi.
Ah, sialan. Benar-benar bau.
Dasar bocah-bocah sialan.
Ah, sial. Operanku memeleset!
Para bedebah sialan.
KELAS 2-4, SEO JUN-TAE
Baik di dalam maupun di luar sekolah,
tolong jangan berbuat hal tak berguna.
Jangan minum alkohol
dan jangan merokok, ya?
Itu kursi kosong siapa?
Siapa dia?
Mana Seo Jun-tae? Jawab.
- Dia absen sejak pelajaran kelima.
- Apa?
Ada apa dengannya?
- Dia bisa bicara?
- Apa-apaan dia?
Ada apa, Yeon Si-eun? Kau bisa bicara?
Bukan begitu.
- Jika terjadi sesuatu…
- Terjadi sesuatu apanya?
Suruh Jun-tae langsung menemuiku besok.
Sampai di sini saja.
Ah, sial. Bicaranya lama sekali.
Kupikir kupingku akan berdarah.
SEO JUN-TAE
Ponsel mati.
Tinggalkan pesan setelah nada berikut.
Oi, Si-eun.
Apa Jun-tae baik-baik saja?
Gotak menyeretnya ke ruang klubnya tadi.
Ruang klub basket.
Gudang yang ada di depan gedung tambahan.
Pergilah ke sana.
Aku seorang ahli strategi.
Oper.
Si-eun.
Kau tak apa-apa?
Benar Choi Hyo-man, 'kan?
Itu…
Go Hyun-tak.
Go Hyun-tak?
Aku?
Itu…
Yeon Si-eun ingin bertemu denganmu.
Kenapa?
Mau bertarung. Itu…
Choi Hyo-man bergabung dengan Si-eun
untuk membunuhmu dan Park Hu-min.
Dia menunggu di ruang klub basket.
Cepatlah ke sana.
Dia menyebutmu kacung Park Hu-min.
Sialan.
Yeon Si-eun!
Oi!
Sialan. Apa-apaan bedebah itu?
Oke, fokuslah. Ini penjelasan terakhir.
Begitu mereka duel dan kehabisan tenaga,
langsung serang. Paham?
Pertama, bereskan Gotak dahulu,
lalu bereskan Yeon Si-eun jika bisa.
Gotak dahulu, lalu Yeon Si-eun. Ikuti aku.
- Gotak dahulu, lalu Yeon Si-eun!
- Benar begitu.
Si-eun, kau biasanya lewat sini?
Ya, kenapa?
Oh, ini memang jalan pintas.
Namun, sebisa mungkin
sebaiknya tak lewat sini.
Karena di sinilah tempat
para preman itu memalak dan berkelahi.
Di sinilah aku bertemu Choi Hyo-man.
Oh, meski sekarang cukup tenang
berkat adanya Park Hu-min,
kita harus berjaga-jaga.
Sayang waktunya jika berputar.
Oh, itu benar.
SISWA EUNJANG DILARANG BERKELAHI,
PARK HU-MIN
Oi!
Eh? Go Hyun-tak?
Sialan.
Apa-apaan kau?
Kau siapa berani bertingkah
di ruang klub orang lain, Berengsek?
Oh, itu…
- Kurasa ada salah paham…
- Jangan ikut campur, Berengsek.
Sebelum benar-benar kubunuh.
Pukul saja.
- Apa?
- Lagi pula, kau tak mau dengar kami.
Pukul saja.
Aku akan menerima pukulanmu.
Dasar gila.
Oi, hentikan aktingmu, Berengsek.
Kudengar kau membunuh seseorang.
Tidak?
Oh, bukan membuatnya mati,
melainkan menjadi cacat?
Pasien koma?
Ah, sialan.
Kau berpura-pura baik
setelah merusak hidup orang.
Dasar bajingan munafik.
Dasar anjing.
Dasar anjing. Sialan.
Ah, sialan.
Bocah ini sangat licik.
Dasar anjing.
Oi, semuanya!
Ah, sudah lama sekali…
Lama tak jumpa, Anjing.
Kalian bersenang-senang?
Para bajingan sialan.
Bereskan mereka semua!
Dasar berengsek!
Kau mau menusukku dengan itu, Berengsek?
- Injak! Anjing. Bajingan.
- Sialan.
Dasar berengsek. Anjing. Bajingan!
Ah, sialan.
Kau bukan apa-apa, Berengsek.
Semuanya berhenti!
- Siapa bedebah itu?
- Apa-apaan ini?
- Park Hu-min, 'kan?
- Park Hu-min?
SLAM DUNK "CRAZY FOR YOU", PARK SANG-MIN
Oi, Gotak.
Mirip Kang Baek-ho, 'kan?
Ah, ada-ada saja. Oi.
Kau pakai Malatang di rambut?
Hyo-man.
- Eh?
- Bagaimana menurutmu, Hyo-man?
Mirip Kang Baek-ho?
Oh, aku belum membaca komik itu.
Oi, omong-omong. Situasi ini…
Ini cukup
untuk bisa membuatmu salah paham.
Kenapa?
Gerak parabola?
Jangkauan horizontal R
sebanding dengan kuadrat kecepatan V.
Namun, kau siapa?
Aku baru melihatmu.
Kau punya cukup keberanian.
Terjemahan subtitle oleh Ika Novita Sari